Implemente un servidor UDP que escuche en el puerto 4950 y 
or cualquier interfaz de red con IP asignada en la máquina (INADDR_ANY), 
y que atienda peticiones de clientes (una a una) de forma indefinida. 
Los clientes enviarán un mensaje (cadena de texto) y el servidor deberá 
sustituir todos los dígitos de la cadena por asteriscos y devolver el mensaje 
modificado al cliente.

Así, si se recibe la cadena a21b, el cliente debe recibir a|**||*|b. 
EL servidor atiende a clientes indefinidamente.
Implemente también el cliente UDP correspondiente, que toma como 
argumento la dirección IP del servidor UDP y una cadena de texto.

El cliente deberá esperar la respuesta del servidor con la cadena modificada, 
y la mostrará por pantalla.

Dada la complejidad que supone desarrollar pruebas automáticas para este 
tipo de programas, Siette sólo compilará vuestros códigos y los dejará 
almacenados para pasarle las pruebas antiplagio y su inspección posterior.
